# Домашнее задание к лекции «Promises, async/await»

### **Важные моменты** 

1. Каждая задача выполняется в виде отдельного проекта с собственным GitHub-репозиторием.
2. Код должен проходить ESLint без ошибок.
3. Тесты должны обеспечивать 100-процентное покрытие тестируемых функций по строкам.
4. Решения должны быть построены на базе [шаблона webpack](/ci-template).

В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе добавьте ссылки на ваши GitHub-проекты.

---
## [Promises]()
## [Async/await]()

---

## Testing Asynchronous Code * (задача со звёздочкой)

**Важно: это необязательная задача.**

### Легенда

Асинхронный код — это здорово, но заглушки, которые были в предыдущих задачах, всегда доступны, а в реальной жизни так бывает не всегда.

### Описание

Используя механизмы Jest, замокайте функцию-заглушку `read`, чтобы у вас была возможность протестировать как `resolve`, так и `reject` на выходе из этой функции.

Должно обеспечиваться 100-процентное покрытие тестируемых функций и классов. Обратите внимание, что вы тестируете асинхронный код.

**Подсказка**: чтобы было удобно замокать эту функцию, вынесите её в отдельный модуль.

Не забудьте написать Unit-тесты, которые обеспечивают 100-процентное покрытие тестируемых функций и классов. Обратите внимание, что вы тестируете асинхронный код.

Для упрощения настройки Babel лучше добавить отдельную конфигурацию в режим тестирования (в файле `.babelrc`) после `presets`:

```json
  "env": {
    "test": {
      "presets": [
        [
          "@babel/preset-env",
          {
            "targets": {
              "node": "current"
            }
          }
        ]
      ]
    }
  }
```
